Hey there. Justin here and I wanted to show you one of the easiest ways for you to give to your church.
Hola. Justin aquí y yo queríamos mostrarte una de las formas más fáciles de donar a tu iglesia.
All you gotta do, send a text message. Here I'll show you how I set it up.
Todo lo que tienes que hacer es enviar un mensaje de texto. Aquí te mostraré cómo lo configuro.
All I need to do is text an amount to 84321 and a link will be sent back to me.
Todo lo que necesito hacer es enviar un mensaje de texto al 84321 y se me enviará un enlace.
I'll tap on that link, select my church, add an email address for the receipt,
Tocaré ese enlace, seleccionaré mi iglesia, agregaré una dirección de correo electrónico para el recibo,
enter in my payment information, and that's it!
ingresaré mi información de pago, ¡y eso es todo!
From now on when I want to give I just grab my phone and text an amount.
A partir de ahora cuando quiero dar acabo de agarrar mi teléfono y el texto de una cantidad.
All right let's donate ten dollars now.
Muy bien, donemos diez dólares ahora.
And that's it.
Y eso es todo.
Ooh! Oh! I added an extra zero.
¡Oh! ¡Oh! Agregué un cero extra.
Yeah, I'm gonna need to fix that. Um. Luckily I can.
Yeah, I'm gonna need to fix that. Este. Afortunadamente puedo.
Since it's been less than 30 minutes, I just send the word REFUND and that last donation will be refunded.
Como han pasado menos de 30 minutos, solo envío la palabra REFUND y se reembolsará la última donación.
I'm gonna try it again. And there we go.
Voy a intentarlo de nuevo. Y ahí vamos.
And that my friends is how you can give with a text message. Happy giving.
Y eso, amigos míos, es cómo pueden donar con un mensaje de texto. Dar feliz.